Decidimos hacer una aplicación para organizar "amigo invisible"

Necesitamos recoger usuarios, que se han registrado en el sistema y entre todos ellos repartir aleatoriamente a quién le debe regalar cada uno.

De cada "sorteo" vamos a recoger el presupuesto del regalo y la fecha en la que se va a dar.

Tras hacer el sorteo debe aparecer una notificación a cada usuario de quién le ha tocado.
º
---- Hasta aqui un 5

Se puede definir que un participante no le regale a otro participante. 

---- Hasta aqui un 6

Crear grupos de amigos para los sorteos. Un usuario puede crear un grupo de amigos e invitar a otros usuarios. Esos usuarios reciben una notificación (indicando quién la envía) y deben aceptar o declinar la invitación.

Habrá un buscador de usuarios que nos permite agregar al grupo.

Podremos hacer sorteos sobre el grupo de amigos (solo para los que han aceptado).

---- Hasta aqui un 10

extra para estrellita:

Cada usuario tiene un histórico de sorteos. Deben salir los que aún no han acabado de forma destacada por un lado y por otro los que ya han pasado.

Entidad-Relación:

Usuarios:
- id (PK)
- nombre
- email
- contraseña

Sorteos:
- id (PK)
- presupuesto
- fecha
- creador_id (FK a Usuarios, relación muchos a uno)

Participantes:
- id (PK)
- sorteo_id (FK a Sorteos, relación muchos a uno)
- usuario_id (FK a Usuarios, relación muchos a uno)
- destinatario_id (FK a Usuarios, puede ser NULL, relación muchos a uno)
- notificado (boolean)

Grupos:
- id (PK)
- nombre
- creador_id (FK a Usuarios, relación muchos a uno)

Grupo_Usuarios:
- id (PK)
- grupo_id (FK a Grupos, relación muchos a uno)
- usuario_id (FK a Usuarios, relación muchos a uno)
- estado (pendiente, aceptado, rechazado)

Historial_Sorteos:
- id (PK)
- usuario_id (FK a Usuarios, relación muchos a uno)
- sorteo_id (FK a Sorteos, relación muchos a uno)
- estado (activo, finalizado)